1) Yönetici sorumlu olduğu çalışanının sadece "Onay Bekliyor" durumlu masraflarını görmeli. Böylece diğer durumlu masraflarla beraber ortalık karışmasını engelleyebiliriz. Ayrıca sadece işlem yapacağı masraflar ekranada listelenir.

2) Seçilen masraf sahibine ait masraflar durumuna göre filitrelenebilmeli, tarihine göre sıralanabilmeli, Başlık ve Açıklama alanlarına göre arama yapılabilmeli.

3) Bir raporlama ekranı olsa, Kimlerin üzerinde hangi durumlu kaç masraf var. Genel olarak girilen masrafların durumlara göre adetlerini Pasta Grafik(Pie Chart) olarak veren bir grafikler olsa etkileyici olabilir.